(Episodio 57) ¡Guau!
La empresa realmente lo decía en serio.
cuando dijeron "facturar con solo una maleta"!
Kristine, aquí todo está listo.
¿Puedo vivir contigo?
¡Claro, vamos!
¡Ajá!
Isabel,
Nuestro equipo está a punto de terminar el rodaje
pronto.
tomemos algunas fotos más
y publicarlos en Instagram
para generar más interés! ¿Cómo suena eso?
¡Seguro! ¡Déjame tomarte fotos!
¡Bonito! ¡Hermoso! ¡Te ves muy bien desde este
ángulo!
Me siento un poco cansado y quiero volver a dormir.
Ah,
Luego entra rápidamente y descansa.
Ajá. Vamos.
¿Qué tengo que hacer?
Es mi primera noche sin él.
No puedo quedarme dormido.
Entonces tampoco puedes dormir.
¡Ey!
¡Por aquí!
Siéntate aquí.
Gracias, Caleb, por invitarnos a una barbacoa.
De nada. Jayden se quedó en Brocade Community
anoche.
Mi tía estaba gritando que ustedes dos rompieron.
¡Me apresuro a consolarte!
No existe tal cosa como romper o no.
Para empezar, no estábamos saliendo.
En realidad, estoy pensando
Sería genial si ustedes dos realmente terminaran.
¿Qué?
Oh,
Dije que la barbacoa aquí es realmente deliciosa.
Incluso traigo algo de alcohol.
¡Hoy te acompañaré a ahogar tus penas en alcohol!
¿Por qué estás en todas partes?
Kristine, es malo que hagas esto.
gustarle a Jayden mientras seduce a Caleb.
Laura, ¿a qué te refieres?